---
aliases:
- 農薬取締法第二十五条第一項の農林水産省令・環境省令で定める農薬を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 415M60001200004
id: JPLAW:415M60001200004
law_id: 415M60001200004
law_no: 平成十五年農林水産省・環境省令第四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/415M60001200004
official_title: 農薬取締法第二十五条第一項の農林水産省令・環境省令で定める農薬を定める省令
promulgation_date: '20030307'
tags:
- 農薬取締法第二十五条第一項の農林水産省令・環境省令で定める農薬を定める省令
tier: 1
title: 農薬取締法第二十五条第一項の農林水産省令・環境省令で定める農薬を定める省令
---

# 農薬取締法第二十五条第一項の農林水産省令・環境省令で定める農薬を定める省令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
